Hadi eve gidelim, Riko-chan.
Evet!
Riko-chan?
Tamam, iş bitti.
Artık gitmekte özgürsün.
Neden buradasın?
Neden mi?
Ah, demek bunu kastediyorsun.
Çünkü Satoru Gojo'yu öldürdüm.
Öyle mi?
Öl!
Bu kadar sabırsız olma.
27. Bölüm
Gizli Envanter 4
JUJUTSU KAISEN
Gizli Envanter / Erken Ölüm
Yıldızın Mezarları
ve Yasaklı Kasa
gizleyen bariyerler kullanır.
Bu yüzden girişlere muhafız yerleştiremezler.
Kapıların yerini bildiğin sürece,
delik deşikler.
Bu zamanlarda büyücüler meşguldür,
ve Jujutsu High şu anda
Fly Head'larla dolu.
Dışarısı tam bir kaos.
Ve lanet enerjim olmadığı için,
görünmez adam gibiyim.
Ancak bir sorun vardı.
Eğer bir lanet aleti kullanırsam,
ondaki lanet enerjisi
görünmez adam olmamı engeller.
Şimdi, hikayenin devamı var.
Bakın, eşya depolayabilen bir
lanet ruhunu yanımda taşırım.
Bu yüzden genellikle lanet aletlerimi
dolaşırken ona koyarım.
Bunu söylemene gerek yok.
Evet, bu demek oluyor ki
lanet ruhundaki lanet enerjisi
görünmez adam olmamı engellemeli.
Bu yüzden lanet ruhunu küçültürüm,
vücuduma sığacak hale gelene kadar.
Sonra onu midemde tutarım.
Sonuçta görünmez adamın organları da
görünmezdir, değil mi?
İşte bu şekilde herhangi bir bariyerden geçebilir
ve yine de her türlü lanet aletini taşıyabilirim.
Bu aynı zamanda başta neden
bir lanet aleti kullanmadığımın nedeni.
Altı Göz'e sürpriz bir saldırı
görünmez olmasaydım anlamsız olurdu.
Yıldız Plazma Kabını önce ben öldürebilirdim,
ama Altı Göz'ün beni görmesi riski fazlaydı—
Yeter.
Bir Göksel Anlaşman var, değil mi?
Biliyorum, yeteneğinle ilgili bilgi vermek,
tıpkı bir büyücüde olduğu gibi temel gücünü artırıyor.
Öğrenmek istediğim bu değil.
Yıldız Mezarları'na hangi kapıların çıktığını nasıl bildin?
En ufak bir kalıntı bile bırakmadık.
İnsanlar kalıntılar dışında pek çok iz bırakır.
Koku, ayak izleri gibi şeyler mesela.
Anlaşmam beş duyumu da güçlendiriyor.
Buraya gelirken başka bir kadın daha olmalıydı.
Ona ne oldu?
Hm?
Ah, şu hizmetçi mi?
Muhtemelen öldü.
Yine de yaşayıp ölmesi umurumda değildi.
Şanslıysa hâlâ hayatta olabilir.
Öyle mi?
Gerçekten... ölmelisin!
O Gökkuşağı Ejderhası'nın en sert derisi var!
Lanet Manipülasyonu...
Sıradan.
Hey, ben...
Ben... Ben...
güzel miyim?
Potansiyel bir görüntü mü?
Basit bir alan oluşturup
soruya cevap verene kadar ikimizi de şiddetsizliğe zorluyor, öyle mi?
Ah, pekala...
O zaman açıkça söyleyeyim,
sen benim tarzım değilsin.
Demek böyle.
Aptal.
Bitti.
Senin için!
Lanet Manipülasyonu.
Bu teknik, teslim olmuş lanetli ruhları
emerken onları serbestçe kontrol etmemi sağlıyor.
Eğer seviyelerimiz arasında yaklaşık iki derece fark varsa,
onları teslim etmelerini istemeyi atlıyorum
ve koşulsuz olarak emiyorum.
Onun lanetli ruhu özel bir yeteneğe sahip olabilir,
ama kendisi o kadar güçlü değil.
Onu emebilirim. Bu, onun silahlarını kilitleyecek.
O zaman ona kaba kuvvet uygulayabilirim—
Seni öldürecek kadar ağır kesmedim.
Eğer bir shikigami kullanıcısı olsaydın,
seni öldürürdüm,
ama bu Lanet Manipülasyonu olduğu için,
öldükten sonra emdiğin lanetli ruhlara
ne olacağını kestirmek mümkün değil.
Fazladan sorundan kaçınmayı tercih ederim.
Senin soyundan gelen bir lütuf var.
Ama o lütuf bile olsa,
hepiniz lanet teknikleri bile kullanamayan
benim gibi bir maymun tarafından yenildiniz.
Uzun bir hayat yaşamak istiyorsan,
bunu asla unutma.
Oh, lütuftan bahsetmişken...
Doğru. Neredeyse unutuyordum.
Ona Megumi adını verdim.
JUJUTSU KAISEN
Yıldız Dini Grubu Genel Merkezi
Yıldız'ın Çocukları Evi
Hadi, şimdi.
Yıldız Plazma Kabı, Riko Amanai'nin cesedi.
Dört uzuv da sağlam, üstelik.
Hmm, gerçekten.
Anlaştığımız gibi ödemenizi yapacağız.
Hatta bir de ikramiye ekleyeceğim.
Teşekkür ederim, Kurucu.
Çok cömertsiniz.
O kurucu değil.
Ha?
Ciddi misin?
Gerekli bir masraf olduğunu biliyorum,
ama zaten bize çok yardımcı oldunuz.
Biraz daha şikayet edersiniz sanmıştım.
Suikast için sizi işe aldığımızda
başarısız olacağını bekliyorduk.
Yıldız Dini Grubumuz
Nara Dönemi'nde kuruldu,
Tengen-sama, Japonya'da Budizm yayılırken
azınlık olan büyücülerin
ahlaki temelini öğretmeye başladığında.
Büyü toplumu ve dini şirketler
tamamen birbirine zıttır.
Bu gerginlik, işte böyle doğdu.
Bu baskı, doğum yaptı...
modern Yıldız Dini Grubumuz olan,
Zaman Gemisi Derneği'ne.
Bu yüzden kendimizi büyücü olmayanlar
olarak kalmaya adadık.
Büyücülere yasanın üstünde
birçok ayrıcalık tanınır,
ancak yine de temel olarak büyücü olmayanlara
el koymaları yasaktır.
Ancak nihayet o zaman gelmişti.
Kutsal metinlerimizde kayıtlı olan
tabunun zamanı!
Yıldız Dini Grubumuz,
mutlak bir tanrıya tapan
tek tanrılı bir dine evrildi!
Ve şimdi tapındığımız varlığın
o kirlilikle birleşme zamanıydı!
Eğer inananlarımız bu birleşmeyi
sadece izlememizi görseydi,
Derneğimiz çökerdi.
Ama aşırı hareket edersek,
büyücüler bizi ezerdi.
Bu yüzden gerçekten çaresizdik.
Peki sonunda ne oldu?
Her şeyi kaybedeceğimizi düşünmüştük,
ama şimdi hepsine sahibiz!
Tabii ki bu, cüzdanlarımızı
gevşetmemize neden olur.
Ancak Tengen-sama kontrolünü kaybederse,
çökebilecek olan insan toplumu olabilir.
Eğer yıldızımızla birlikte yok olacaksak,
o zaman olacak olan budur.
"Bize yardım ettiler" derken
Okinawa'yı mı kastediyordun?
Evet.
O zaman neden hizmetçiyi öldürmedin?
Biliyorum, sana dedim ki,
"Onu uzak bir yere götür
ve bir noktada öldür."
Çünkü o sırada ne planladığını
az çok tahmin ediyordum.
Hizmetçinin başarılı kurtarılmasının
verdiği rahatlama,
başarısızlığın yarattığı gerginlikten
daha çok onu yıpratacaktı.
Sık sık iletişim hatlarını görmezden gelip
planladığım şeyi bozuyorsun, değil mi?
Sonunda her şey yoluna girdi.
Ve arabulucunu fazla yormayı bırak.
Evet, ama neden Okinawa?
Ben de buna güldüm.
Normalde bir esiri taşımak için
araba kullanırsın, değil mi?
Toplu taşıma çok riskli sonuçta.
Ama şunu dinle. Başkanın
kendi özel jeti vardı.
Yine de...
Zenginler farklı bir ölçekte düşünüyor, dostum.
Hadi, onların parasıyla yemek yiyelim.
Müşterilerin için kullandığın
restoranlardan birine götür beni.
Olmaz.
Zaten bir erkek için asla para ödemezsin.
Seni sadece iş için ya da cehennemde görmeye karar verdim.
Huh?
Hey, uzun zaman oldu.
Gerçekten mi?
Gerçekten, gerçekten.
Canlı ve ayaktayım!
Ters lanet tekniği!
Bingo!
Beni boğazımdan bıçakladığında,
Karşı saldırıdan vazgeçtim
ve tüm dikkatimi ters lanet tekniğine verdim.
Lanet enerjisi negatif enerjidir.
Vücudu güçlendirebilir ama onarıcı değildir.
Bu yüzden negatif enerjiyi kendisiyle çarparak pozitif enerji yaratırsın.
İşte bu, ters lanet tekniği.
Söylemesi kolay!
Ben de şu ana kadar bunu yapamıyordum!
Ve bunu yapabilen tek kişinin dediklerini de anlamıyordum!
Boş boş konuşuyor...
Kafası güzel.
Ama sonunda ölümün eşiğindeyken kavradım!
Lanet enerjisinin gerçek özü!
Kaybedecek olmanın sebebi, kafamı kesmemiş olman
ve kafamı bıçaklarken o lanet aleti kullanmamış olman.
Ben mi kaybedeceğim?
Dövüşümüz daha yeni başlıyor.
Öyle mi?
Evet...
Belki de öyledir!
Ters Lanet Tekniği:
Kırmızı.
Canavar.
Hiçbir kırık kemik yok.
O şok dalgası, Limitsiz'in bir uygulamasıydı,
ters lanet tekniği olan Kırmızı, ha?
Yani, ters lanet tekniğiyle üretilen pozitif enerjiyi
içine işlemiş olan Limitsiz tekniğine aktardı.
Bir, durdurma gücü:
Limitless tekniğinin nötr uygulaması.
İki, çekme gücü:
Limitless tekniğinin güçlendirilmiş uygulaması, Mavi.
Ve üç, itme gücü:
lanetli tekniğinin tersine çevrilmiş hali, Kırmızı.
Hepsinin üstesinden gelebilirim.
Bir tuhaflık var.
Hayır, her şey yolunda.
Seni öldüreceğim.
Üzgünüm, Amanai.
Şu an sana bile kızgın değilim.
Kimseye karşı kin beslemiyorum.
Sadece dünya şu an çok, çok harika hissediyor.
"Gökyüzü ve yeryüzü boyunca,
ben tek ve yüce olanım."
Nesiller boyu aktarılan bir tekniğin avantajı,
bir kullanım kılavuzunun olmasıdır.
Dezavantajı ise,
teknik hakkındaki bilgilerin kolayca sızdırılabilmesidir.
Zen'in klanının bir üyesiydin, değil mi?
Bu yüzden Limitless tekniği hakkında bu kadar çok şey biliyorsun.
Ancak, Gojo klanında bile,
bunu bilen çok az kişi var.
Güçlendirilmiş ve tersine çevrilmiş olanı al,
sonra bu iki farklı sonsuzluk ifadesini
birbirine çarp
ve hayali kütle yaratıp dışarı it.
Hayali Teknik: Mor.
Bir tuhaflık var.
"Bedavaya hiçbir iş yapmam."
Normalde bunu söyler ve oradan kaçardım.
Ancak yeni uyanmış Limitless tekniğinin kullanıcısı tam karşımdaydı.
Muhtemelen modern çağın en güçlü büyücüsüydü.
Onu reddetmek istedim.
Onu diz çöktürmek istedim.
Büyü dünyasının zirvesini
ve beni reddeden Zen'in klanını devirmek istedim.
Kendimi doğrulamak için kendimi çarpıttım.
İşte o an kaybettim.
O gururu terk ettiğini sanmıştım.
Kendine de başkalarına da saygı duymadan yaşamayı seçtiğini sanmıştım.
Son sözlerin var mı?
Yok.
İki ya da üç yıl sonra,
çocuğum Zen'in klanına satılacak.
Ne yaparsan yap.
Anneciğim!
Sarıl bana!
Geç kaldın, Suguru.
Yok, aslında hızlı geldin.
Şehirde birkaç Yıldız Dini Grup tesisi var, sonuçta.
Satoru? Sen misin?
Ne oldu?
Demek Shoko'yu çoktan gördün.
Evet, beni iyileştirdi.
Artık iyiyim.
Hayır, benim güvende olmam burada hiçbir şeyi değiştirmez.
Beri batırdım.
Senin suçun değil.
Hadi geri dönelim.
Suguru, bu adamları öldürelim mi?
Şu anki ruh halimle, hiçbir şey hissetmeyeceğimden eminim.
Hayır. Bir anlamı yok.
Görünüşe göre burası sadece sıradan inananlarla dolu.
Dünyamızdan haberdar olan asıl beyinler muhtemelen çoktan kaçtı.
Ve ödül avındaki gibi değil,
bu sefer lafla kurtulamazlar.
Zaten organizasyonun başından beri sorunları vardı.
Yakında dağılır.
Anlamı yok, öyle mi?
Gerçekten bir anlamı olması mı gerekiyor?
Evet, olması çok önemli.
Özellikle de bir büyücü için.
Acaba "şaşırtıcı bir yön" ifadesini bulan kişi,
insanları küp olarak mı düşünmüştür,
ve "sığ" hakaretini eden kişi de
insanları düz bir yüzey olarak mı hayal etmiştir?
Sonraki bölüm, "Erken Ölüm."
Her halükarda, insanların iki yüzü vardır.